Repository: Krivvan/DailyDuty
Catalog: DailyDuty/Localization/Strings.*.resx
Languages: ja

# Config_Label
source: Configuration
ja: 設定

# Config_Options
source: Options
ja: 通知の有効化

# Config_MarkCompleteWhen
source: Mark Complete When
ja: 完了条件

# Config_NotificationOptions
source: Notification Options
ja: 通知設定

# Config_LoginNotification
source: Send Notification on Login
ja: ログイン時に通知を送信

# Config_ZoneChageNotification
source: Send Notification on Zone Change
ja: ゾーン変更時に通知を送信

# Config_HideDisabled
source: Hide Disabled
ja: 無効化されたものを非表示にする

# Config_ShowDisabled
source: Show Disabled
ja: 無効のものを表示

# Status_Label
source: Status
ja: 状態

# Status_ModuleStatus
source: Module Status
ja: モジュールの状態

# Status_Suppression
source: Suppression
ja: 非表示

# Status_Suppression_Info
source: Suppress notifications until next reset
ja: 次のリセットまで通知を停止する

# Status_Snooze
source: Snooze
ja: スヌーズ

# Status_Unsnooze
source: UnSnooze
ja: スヌーズ解除

# Common_Enabled
source: Enabled
ja: 有効

# Common_Disabled
source: Disabled
ja: 無効

# Common_Unknown
source: Unknown
ja: 不明

# Common_Incomplete
source: Incomplete
ja: 未完了

# Common_Unavailable
source: Unavailable
ja: 利用不可

# Common_Complete
source: Complete
ja: 完了

# Common_Overriden
source: Overriden
ja: 上書きする

# Common_LessThan
source: Less Than
ja: 未満

# Common_LessThanEqual
source: Less Than or Equal To
ja: 以下

# Common_Equal
source: Equal To
ja: 等しい

# Common_Allowances
source: Allowances
ja: 受注権

# Common_Target
source: Target
ja: ターゲット

# Common_Mode
source: Mode
ja: モード

# Common_TopLeft
source: Top Left
ja: 左上

# Common_TopRight
source: Top Right
ja: 右上

# Common_BottomLeft
source: Bottom Left
ja: 左下

# Common_BottomRight
source: Bottom Right
ja: 右下

# Common_Header
source: Header
ja: ヘッダー

# Common_MessageTimeout_Info
source: Zone Change notifications will only appear once every five minutes This is to prevent excessive chatlog spamming
ja: ゾーンの変更時の通知は、5分ごとに1回のみ表示されます これは過剰なチャットログを防ぐためです

# Common_Alphabetical
source: Alphabetical
ja: アルファベット

# Common_Descending
source: Descending
ja: 降順

# Common_RemainingTime
source: Remaining Time
ja: 残り時間

# Common_Suppressed
source: Suppressed
ja: 非表示

# Expansion_RealmReborn
source: A Realm Reborn
ja: 新生エオルゼア

# Expansion_Heavensward
source: Heavensward
ja: 蒼天のイシュガルド

# Expansion_Stormblood
source: Stormblood
ja: 紅蓮のリベレーター

# Expansion_Shadowbringers
source: Shadowbringers
ja: 漆黒のヴィランズ

# Expansion_Endwalker
source: Endwalker
ja: 暁月のフィナーレ

# TribalQuests_Label
source: Tribal Quests
ja: 友好部族クエスト

# Common_AllowancesRemaining
source: Allowances Remaining
ja: 残り受注回数

# CustomDelivery_Label
source: Custom Delivery
ja: お得意様取引

# DomanEnclave_Label
source: Doman Enclave
ja: ドマ町人地復興

# DomanEnclave_GilRemaining
source: gil Remaining
ja: 予算額

# DomanEnclave_StatusUnknown_Info
source: Status unknown, visit the Doman Enclave to initialize module
ja: 状態が不明です。情報を取得するには、ドマ町人地のNPCと会話してください。

# DomanEnclave_StatusUnknown
source: Status Unknown
ja: 状態: 不明

# DomanEnclave_BudgetRemaining
source: Budget Remaining
ja: 残りの予算額

# DomanEnclave_CurrentAllowance
source: Current Allowance
ja: 今の予算額

# Common_ClickableLink
source: Clickable Link
ja: クリック可能なリンク

# DomanEnclave_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to teleport to the Doman Enclave
ja: 通知をクリックするとドマ町人地にテレポートできます。

# DutyRoulette_Label
source: Duty Roulette
ja: デイリールーレット

# DutyRoulette_RouletteSelection
source: Select Roulettes to Track
ja: 対象のルーレットを選択

# DutyFinder_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to open the Duty Finder
ja: 通知をクリックして、コンテンツファインダーを開きます

# DutyRoulette_Remaining
source: Roulettes Remaining
ja: 残りのルーレット

# DutyRoulette_ExpertFeature
source: Expert Roulette Feature
ja: エキスパートルーレット機能

# DutyRoulette_ExpertFeature_Info
source: Marks the Expert Roulette as overriden when you are at your weekly tomestone cap
ja: トームストーンが週上限に達したとき、エキスパートルーレットを完了とマークします

# DutyRoulette_ExpertTomestones
source: Expert Tomestones
ja: 最新のトームストーン

source: Duty Finder Overlay
ja: コンテンツファインダーにオーバーレイを表示

# DutyRoulette_DutyComplete
source: Duty Complete
ja: 達成済

# DutyRoulette_DutyIncomplete
source: Duty Incomplete
ja: 未達成

# DutyRoulette_Status
source: Roulette Status
ja: ルーレットの状態

# DutyRoulette_NothingTracked
source: No roulettes have been selected for tracking
ja: 対象のルーレットが選択されていません

# DutyRoulette_Override
source: Duty Override
ja: 週上限到達済

# DutyRoulette_CompleteWhenCapped
source: Complete When Tomecapped
ja: トームストーンが上限に達したとき完了にする

# DutyRoulette_CompleteWhenCapped_Info
source: Marks Duty Roulette Module as complete when you are at your weekly tomestone cap
ja: トームストーンが週上限に達したとき、エキスパートルーレットを完了とマークします

# FashionReport_Label
source: Fashion Report
ja: ファッションチェック

# FashionReport_CompletionCondition
source: Completion Condition
ja: 完了条件

# Common_Single
source: Single
ja: 参加賞

# FashionReport_Mode80Plus
source: 80 Plus
ja: 80点以上

# Common_All
source: All
ja: すべて

# FashionReport_SingleMode_Info
source: Only notify if no allowances have been spent this week and Fashion Report is available for turn-in
ja: 今週の挑戦回数を消費していない、かつファッションチェックが提出可能の場合のみ通知する

# FashionReport_80Mode_Info
source: Notify if any allowances remain this week, the highest score is below 80 and Fashion Report is available for turn-in
ja: 今週の挑戦可能回数が残っていて、最高得点が80点以下かつファッションチェックが提出可能な場合につうちする

# FashionReport_AllMode_Info
source: Notify if any allowances remain this week and fashion report is available for turn-in
ja: 今週の挑戦可能回数が残っていて、ファッションチェックが提出可能の場合は通知する

# GoldSaucer_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to teleport to the Gold Saucer
ja: 通知をクリックするとゴールドソーサーにテレポートできます。

# Common_AllowancesAvailable
source: Allowances Available
ja: 個の調達任務が残っています

# FashionReport_HighestScore
source: Highest Score
ja: 最高スコア

# FashionReport_ReportOpen
source: Report Open
ja: ファッションチェック再開

# Common_AvailableNow
source: Available Now
ja: 利用可能

# HuntMarks_LevelOne
source: Level One
ja: 初級

# HuntMarks_LevelTwo
source: Level Two
ja: 中級

# HuntMarks_LevelThree
source: Level Three
ja: 上級

# HuntMarks_Elite
source: Elite
ja: リスキーモブ

# HuntMarks_DailyLabel
source: Hunt Marks (Daily)
ja: モブハント (毎日)

# HuntMarks_WeeklyLabel
source: Hunt Marks (Weekly)
ja: モブハント (毎週)

# HuntMarks_Tracked
source: Tracked Hunts
ja: 対象のモブハント

# HuntMarks_Obtained
source: Obtained
ja: 獲得済

# HuntMarks_Unobtained
source: Unobtained
ja: 未獲得

# HuntMarks_Killed
source: Killed
ja: 討伐済

# HuntMarks_Remaining
source: Hunts Remaining
ja: 残りのモブハント

# HuntMarks_Status
source: Tracked Hunts Status
ja: 追跡中のモブハントステータス

# HuntMarks_NothingTracked
source: No hunts have been selected for tracking
ja: 対象のモブハントが選択されていません

# HuntMarks_ForceComplete
source: Force Complete
ja: 強制完了

# HuntMarks_ForceComplete_Info
source: Override module status and mark complete
ja: 手動で状態を上書きし、完了マークを付ける

# HuntMarks_ForceComplete_Warning
source: This action cannot be undone
ja: この操作は元に戻せません

# JumboCactpot_Label
source: Jumbo Cactpot
ja: ジャンボ・くじテンダー

# JumboCactpot_Tickets
source: Tickets
ja: くじ

# JumboCactpot_NextDrawing
source: Next Drawing
ja: 抽選結果発表まで

# JumboCactpot_TicketsAvailable
source: Tickets Available
ja: 利用可能なチケット

# JumboCactpot_NoTickets
source: No Tickets
ja: くじがありません

# Levequest_Label
source: Levequest
ja: リーヴクエスト

# Common_Accepted
source: Accepted
ja: 受注済

# Levequest_NextAllowance
source: Next Allowance
ja: 次の受注権

# MiniCactpot_Label
source: Mini Cactpot
ja: ミニ・くじテンダー

# MiniCactpot_TicketsRemaining
source: Tickets Remaining
ja: 残り購入可能枚数

# TreasureMap_Label
source: Treasure Map
ja: 宝の地図

# TreasureMap_MapAvailable
source: Map Available
ja: 地図が取得可能です

# TreasureMap_NextMap
source: Next Map
ja: 次の地図

# WondrousTails_Label
source: Wondrous Tails
ja: クロの空想帳

# WondrousTails_RerollNotice
source: This instance is available for a stamp if you re-roll it
ja: このインスタンスは「リトライ」すれば未コンプリートに戻せます

# WondrousTails_RerollCount
source: You have {0} Re-Rolls Available
ja: {0} のリロールが利用可能です

# WondrousTails_AlreadyAvailable
source: A stamp is already available for this instance
ja: このコンテンツではすでにスタンプが利用可能です

# WondrousTails_Completable
source: Completing this instance will reward you with a stamp
ja: このコンテンツをクリアすると、スタンプがもらえます。

# WondrousTails_Claimable
source: You can claim a stamp for the last instance
ja: 最後のコンテンツのスタンプを取得することができます

# WondrousTails_BookAvailable
source: Book Available
ja: 新しい空想帳を取得可能

# WondrousTails_DutyNotifications
source: Duty Start/End Notifications
ja: コンテンツ開始/終了時の通知

# WondrousTails_UnclaimedBookWarning
source: Unclaimed Book Warning
ja: 空想帳を受け取っていない場合警告する

# Common_Stamps
source: Stamps
ja: スタンプ

# WondrousTails_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to open wondrous tails book, or to teleport to Idyllshire if you don't have a book.
ja: 通知をクリックすると、クロの空想帳を開きます。 本を持っていない場合はイディルシャイアにテレポートします。

# WondrousTails_ResendNotification
source: Resend after leaving duty
ja: コンテンツ退出時に再通知する

# ChallengeLog_Label
source: Challenge Log
ja: 攻略手帳

# Common_Battle
source: Battle
ja: バトル

# ChallengeLog_CommendationLabel
source: 'Exercising the Right' Warning
ja: 「MIP推薦」の通知

# ChallengeLog_Commendation
source: Exercising the Right
ja: MIP推薦

# ChallengeLog_CommendationsRemaining
source: Commendations Remaining
ja: 残りのMIP推薦回数

# ChallengeLog_DungeonRouletteLabel
source: 'Feeling Lucky' Warning
ja: 「ダンジョン：コンテンツルーレット」の通知

# ChallengeLog_DungeonRoulette
source: Feeling Lucky
ja: ダンジョン：コンテンツルーレット

# ChallengeLog_DungeonRoulettesRemaining
source: Dungeon Roulettes Remaining
ja: 残りのルーレット回数

# ChallengeLog_DungeonMasterLabel
source: 'Dungeon Master' Warning
ja: 「ダンジョン：攻略回数」の通知

# ChallengeLog_DungeonMaster
source: Dungeon Master
ja: ダンジョン：攻略回数

# ChallengeLog_DungeonMasterRemaining
source: Dungeons Remaining
ja: 残りのダンジョン回数

# Raids_AllianceLabel
source: Raids (Alliance)
ja: アライアンスレイド

# Raids_NormalLabel
source: Raids (Normal)
ja: ノーマルレイド

# Raids_TrackedRaids
source: Tracked Raids
ja: 対象のレイド

# Common_Drops
source: Drops
ja: ドロップ

# Raids_Regenerate
source: Reset Tracked Raids
ja: 対象のレイドを初期化

# Raids_Regenerate_Info
source: Reload duty information, and reset settings
ja: コンテンツ情報を再読み込みして設定をリセットする

# DisabledButton_Hover
source: Hold Shift + Control while clicking
ja: ShiftキーとCtrlキーを押しながらクリック

# Raids_NothingTracked
source: No raids have been selected for tracking
ja: 対象のレイドが選択されていません

# Raids_RaidsRemaining
source: Raids Remaining
ja: 残りのレイド

# Raids_RaidRemaining
source: Raid Remaining
ja: 残りのレイド

# FauxHollows_Label
source: Faux Hollows
ja: ソーチョーの幻想盤

# FauxHollows_TrialAvailable
source: Unreal Trial Available
ja: 幻討滅戦が利用可能です

# PartyFinder_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to open the Party Finder
ja: 通知をクリックして、パーティー募集を開きます

# FauxHollows_Retelling_Info
source: Require completing retelling to mark module as complete
ja: モジュールを完全にマークするためにボーナスチャンス分も完了する必要があります

# FauxHollows_Retelling
source: Include Retelling
ja: ボーナスチャンスを含める

# Common_Completions
source: Completions
ja: 完了

# GrandCompany_SupplyLabel
source: Grand Company (Supply)
ja: グランドカンパニー(軍需品調達)

# GrandCompany_ProvisioningLabel
source: Grand Company (Provision)
ja: グランドカンパニー(補給品調達)

# GrandCompany_NothingTracked
source: No jobs have been selected for tracking
ja: 対象のジョブが選択されていません

# GrandCompany_Tracked
source: Tracked Jobs
ja: 対象のジョブ

# Common_NextReset
source: Next Reset
ja: 次のリセット

# GrandCompany_SquadronLabel
source: Grand Company (Squadron)
ja: グランドカンパニー(小隊任務)

# GrandCompany_MissionAvailable
source: Mission Available
ja: 小隊任務が利用可能です

# MaskedCarnivale_Label
source: Masked Carnivale
ja: マスクカーニバル

# MaskedCarnivale_NothingTracked
source: No Tasks Tracked
ja: 対象のタスク無し

# MaskedCarnivale_Novice
source: Novice
ja: 初級

# MaskedCarnivale_Moderate
source: Moderate
ja: 中級

# MaskedCarnivale_Advanced
source: Advanced
ja: 上級

# UlDah_ClickableLink
source: Notifications can be clicked on to teleport to Ul'dah
ja: 通知をクリックするとウルダハにテレポートできます

# Todo_Label
source: Todo
ja: タスク

# Common_MainOptions
source: Main Options
ja: メインオプション

# Common_TaskSelection
source: Task Selection
ja: タスクを選択する

# Todo_ShowDailyTasks
source: Show Daily Tasks
ja: デイリータスクを表示

# Todo_ShowWeeklyTasks
source: Show Weekly Tasks
ja: ウィークリータスクの表示

# Todo_TaskDisplay
source: Task Display Options
ja: タスクの表示オプション

# Common_HideCompletedTasks
source: Hide Completed Tasks
ja: 完了したタスクを非表示

# Todo_HideUnavailable
source: Hide Unavailable Tasks
ja: 利用できないタスクを非表示にする

# Common_WindowOptions
source: Window Options
ja: ウィンドウ設定

# Common_HideWhenComplete
source: Hide Window When Complete
ja: 完了時にウィンドウを隠す

# Common_HideInDuty
source: Hide Window In Duty
ja: コンテンツ中はウィンドウを非表示にする

# Common_LockWindowPosition
source: Lock Window Position
ja: ウィンドウの位置を固定

# Common_AutoResize
source: Auto Resize
ja: 自動サイズ調整...

# Todo_AnchorCorner
source: Anchor Corner
ja: 角に固定

# Common_Opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# Common_DailyTasks
source: Daily Tasks
ja: デイリータスク

# Common_WeeklyTasks
source: Weekly Tasks
ja: ウィークリータスク

# Todo_NothingEnabled
source: Enable a module in Configuration to track Tasks
ja: 設定でタスクを追跡するモジュールを有効にします

# Todo_UseLongLabel
source: Use Long Label
ja: 長いラベルを使用する

# Todo_ShowCompleted
source: Show Completed Categories
ja: 完了したカテゴリを表示する

# Todo_AllCompleted
source: All Tasks Completed
ja: すべてのタスクが完了しました

# Timers_NothingEnabled
source: Enable which timers you would like to see here with '/dd timers' command
ja: '/dd timers' コマンドでここで表示したいタイマーを有効にする

# Timers_Label
source: Timers
ja: タイマー

# Timers_EditStyle
source: Edit Style
ja: スタイルを編集

# Timers_EditTimerStyle
source: Edit Timer Style
ja: タイマーのスタイルを編集

# Timers_TimeOptions
source: Time Display Options
ja: タイマーの表示設定

# Timers_ColorOptions
source: Color Options
ja: 色の設定

# Common_Background
source: Background
ja: 背景

# Common_Foreground
source: Foreground
ja: 前景

# Common_Text
source: Text
ja: テキスト

# Common_Time
source: Time
ja: 時間

# Timers_SizeOptions
source: Size Options
ja: サイズ設定

# Timers_StretchToFit
source: Stretch to Fit
ja: サイズに合うよう引き伸ばし

# Timers_Size
source: Size
ja: サイズ

# Timers_DisplayName
source: Display Name
ja: 表示名

# Timers_EnableCustomName
source: Enable Custom Name
ja: カスタム名を有効にする

# Timers_TextOptions
source: Text Options
ja: テキスト設定

# Timers_HideLabel
source: Hide Label
ja: ラベルを非表示にする

# Timers_HideTime
source: Hide Time
ja: 時間を非表示にする

# Timers_FullStyle
source: Full (D.HH:MM:SS)
ja: 全て表示 (D.H:MM:SS)

# Timers_NoSecondsStyle
source: No Seconds (D.HH:MM)
ja: 秒数を非表示 (D.HH:MM)

# Timers_NumDays
source: {0} days
ja: {0} 日

# Timers_DayPlusHours
source: {0} day, {1} hours
ja: {0} 日 {1} 時間

# Timers_NumHours
source: {0} hours
ja: {0} 時間

# Timers_NumMins
source: {0} minutes
ja: {0} 分

# Timers_NumSecs
source: {0} seconds
ja: {0} 秒

# Common_Reset
source: Reset to Default
ja: デフォルトに戻す

source: Timers Ordering
ja: タイマーの表示順

# FashionReport_AllowancesAvailable
source: Allowances Available
ja: 個の調達任務が残っています

# Commands_Timers_EnableOverlay
source: Enable Timers Overlay
ja: タイマーオーバーレイを有効化

# Commands_Timers_DisableOverlay
source: Disable Timers Overlay
ja: タイマーオーバーレイを無効化

# Commands_Timers_ToggleOverlay
source: Toggle Timers Overlay
ja: タイマーオーバーレイを切替え

# Common_Command
source: Command
ja: コマンド

# Commands_Todo_EnableOverlay
source: Enable Todo Overlay
ja: ToDo オーバーレイを有効化

# Commands_Todo_DisableOverlay
source: Disable Todo Overlay
ja: ToDo オーバーレイを無効化

# Commands_Todo_ToggleOverlay
source: Toggle Todo Overlay
ja: Todo オーバーレイの切替え

# Commands_Todo_RepeatMessages
source: Re-display todo tasks in chat
ja: チャットにToDoタスクを再表示

# Status_ModuleData
source: Module Data
ja: モジュールの情報

# Commands_Timers_EnablingOverlay
source: Enabling Timers Overlay
ja: タイマーオーバーレイを有効にしています

# Commands_Timers_DisablingOverlay
source: Disabling Timers Overlay
ja: タイマーオーバーレイを無効にしています

# Commands_Todo_EnablingOverlay
source: Enabling Todo Overlay
ja: ToDoオーバーレイを有効にしています

# Commands_Todo_DisablingOverlay
source: Disabling Todo Overlay
ja: ToDoオーバーレイを無効にしています
